ya rechar mucho estás
fallando vas
Air ya ya ahora
[Música]
s
p
es otra vez otra
vez alayan King p te gané rechazar te
gané Te gané trae la cabeza trae la
cabeza vamos achatar te gusta ganar
alayan alayan K ya sabes qué me acordé a
ti que te gusta pasar de de ganador cito
ya págame lo que me debes pero rech
págame págame rápido rápido rápido pero
estamos jugando acá estamos hablando de
deuda de plata y estamos hablando págame
lo que me debes tú qué crees que la
plata me regalan Qué cosa ya págame y
gratis vives acá tú pero de lo que s to
amigo tengo que beber en tu casa o no
soy to me vas a pagar o no me vas a
pagar Ya te iba a pagar ya págame rápido
Rápido a pesar que tú eres mi amigo todo
me cobras a pesar que somos primos
hermanos Oye aquí nadie tiene que
enterarse que somos primos hermanos es
para los dos Tomás Pero somos primos
Cállate los vecinos que van a decir que
soy un primo de un auquénido Pero somos
primos Cállate Ya págame rápido ya
págame págame págame te voy a pagar pues
págame rápido ahora sí me estoy dando
que tú eres un jodas eres jodas cóm que
no me jodas un jodas escariote estoy
deciendo ya rápido págame voy pagar
págame
pues que me tiene
lo que estaba juntando justo para la
operación de mi vesícula eso te
[Música]
daré doctor me ha dicho que si no me
opero deme
vesícula voy mor Pero no me has dicho
que estabas
malate tate te voy a pagar cholito por
tu culpa ya no me
operar por tu culpa me voy a Mor No no
quiero que te mueras es más a Me está
doliendo mi [__] no te pongas así no te
pongas duele me duele no quiero que te
que sabes qué agarra tu dinero agarra tu
dinero Ya ya se está calmando
ya yo no quiero que te pase nada cholito
Discúlpame ya no te voy a dar ya o sea
eso quiere decir que tú me vas perdonar
mi
deuda Sí yo te perdono la deuda gracias
reeta yo sabía que en el fondo tú tienes
buen corazón alto quieres escuchar eso V
para
acá rechat me voy a morir mi bes con la
a mí no me importa Ah esto no no es
completo falta tienes que conseguir la
plata completa y no sé qué vas a hacer a
la busca el dinero y págame completo
Está bien te voy a pagar págame ahorita
me mov d me premo se feno y te voy a
pagar y nunca más voy a ser tu amigo te
voy a poner Cross Cross así ya vete vete
lárgate lárgate voy coner voy conser
Buenos días Buenos
días Buenos días Todavía no te así Ay
disculpe Buenos días me presento soy el
notario Pérez de la notaría Pérez y
estoy buscando al Señor Juanito Quispe
mamani se encuentra
aquí en qué se ha metido este
seguramente ha embarazado a alguien no
doctor No no no lo conozco a ese tal
personaje no no conozco y el señor
ricardinho Anastasio Quispe
chupil Ese soy yo no no no Acá no vive
Doctor disculpe no vive no no los
conozco Qué feo Nombre ese me disculpo
me notificaron de la notaría que esta
era la dirección y tengo que
encontrarlos urgentemente para poder dar
lectura al Testamento de La gran
herencia de la señora santusa Quispe
Pero como me dice que aquí no vive Ni el
señor Juanito ni el señor ricardinho
me retiro Doctor disculpe
Disculpe Doctor disculpe Este creo que
he escuchado mal dijo usted una gran
herencia sí la gran herencia de la
difunta señora santusa Quispe que ya
falleció hace tres meses sí sí me he
llegado a enterar
pero a favor de quién dijo usted doctor
el señor Juanito mamani Quispe y el
señor Ricardo Anastasio Quispe chupil
Doctor disculpe yo he escuchado mal eh
Anastasio chupil soy yo doctor
y Juanito es mi primo hermano y santusa
es mi abuelita yo era el nieto más
preferido Ay Qué pena que se murió la
abuelita pero aquí está mi identidad si
hay alguna duda doctor puede usted verlo
señor ricardinho Quispe chupi Doctor
disculpe ese apellido que no es nada
estético mi abuelita me decía Douglas
bien y el señor Juanito Quispe mamani
Dónde se encuentra por el momento
ahorita está indispuesto pero yo le
notifico y pero doctor este si usted lee
la la herencia del Testamento y luego yo
después le puedo dar a mi a mi primo no
no habría ningún problema la herencia se
leerá el día de mañana frente a los que
estén presentes a esta misma hora Ah ya
doctor o sea si no está mi primo si es
que tal vez este ha podido quién sabe
sufrir un accidente Dios no qui Dios no
qui Dios no quiera se va a dar lectura
normal al testamento s El testamento se
leerá solo frente a los que estén
presentes nos vemos mañana señor
chupil qué horrible
nombre dijo una herencia una gran
herencia de la abuelita Bueno ya fin
pues la vieja
no pero Juanito
no tiene que estar
[Música]
presente ha podido sufrir un accidente
Dios no quiera Dios no
quiera dos horas
[Música]
después alguien se va a dormir con esta
pastillita
[Música]
Ahora sí para que ya no me ests
molestando yaid ya traído tu dinero te
voy pagar todo Juanito qué te pasa primo
hermano Qué deuda tú no me debes nada
Qué tienes lo que te
debo gratis tranquilízate tranquilízate
Más bien te veo cansado Cómo no voy a
estar cansado si estoy corriendo desde
la plaza debes estar cansado te he
preparado un juguito de frutas primo
hermano sigoro sí ay sí sí de verdad sí
me haría muy feliz ese tuito porque yo
he corrido desde la plaza muy cansado
hoy eh Juanito debes estar cansado
sírvete sírvete porv Ya no te pago no no
no no no ya no me debes Ya reeta Muchas
gracias amigo sí sí sí
caroso Ho amigo no soy tu primo hermano
Primo primo gracias
preto toma toma todo
todo si no no va a ser
efecto veces me tienes afecto sí afecto
afecto
rech un poco me está doliendo la cabeza
hoy
[Música]
este no
duerme pero con
esto con esto se va a
[Música]
caer
acá esto no falla
Chaco dónde and Ay Dios mío quién dija
Ho Jesús María Jos alguien acá podría
estar cendo si Cómo van a poner en cam
rechar de
verdad no sé hoy cómo agradecerte
Gracias por mandarme de vacaciones a
Hawai reatar De verdad eres un buen
amigo reat amigo amigo somos primos
hermanos qué te pasa
Juanito feliz viaje ojalá nunca regreses
Qué dices rechar te lo mereces esto y
mucho más porque tú estás
estresado estás
cansado gracias gracias vaya feliz
viaje voy
aenes razón vo voy esperando el burro
perdón el
taxi cha
[Música]
doctor Qué tristeza qué
p
doct Lo siento mucho señor chilico mi
primo hermano Cómo ha podido
pasar está en el más allá se fue a mejor
vida pasó a mejor vida en ese accidente
doctor tristeza lo siento mucho
y su primo hermano deben estar felices
en el cielo pensando que usted va a
disfrutar de la herencia pero doctor
estas herencias son cosas materiales no
tienen significado y yo yo no soy
interesado doctor para nada más bien lea
la herencia de una vez que va a llover
muy bien procedemos a leer la herencia
de la señora santusa Quispe yo santusa
Quispe de ataucusi voy
estoy renegando contigo me mandas de
viaje en avión y no me has dado boleto
porpa No me han dejado subir en avión a
ver Disculpe pero usted quién es Yo soy
juaneto Juanito qué Juanito que
esane primo estás vivo si estoy vivo
Siempre he estado vio a bueno que estás
aquí este El doctor ha venido a dar
lectura de la herencia deel que habí
afinado herencia de la abuelita s sí bu
que estás presente aquí usted Quién es
soy el notario Pérez de la notaría Pérez
vengo a leer la herencia de la señora
santusa Quispe a Yo pensaba que era esto
procedemos Seguro seguro por
favor proceda doctor muy bien Vamos a
leer el testamento de la señora santusa
Quispe
at okusi doy fe y dejo constancia que mi
herencia consta de lo siguiente mi burro
Mariano el más querido de mis animales y
un baúl preciado que quiero dejar como
herencia a mis dos únicos nietos Juanito
y
ricardinho y el baúl
eso es lo que ha dejado mi abuelita
Exactamente esa es
herencia muy bien en principio su abuela
decretó que ninguno de sus queridos
nietos se va a quedar con las manos
vacías Así que pueden escoger entre el
burro y el
baúl Doctor disculpe yo voy a escoger el
baúl porque yo soy amante de la madera
Me parece que lo más justo es a la
suerte sí tenemos que sortear no no no
no no Juanito ya escogió el burro tú ya
escogiste esto no te
recuerdas ya escogiste agarra agarra
agarra es tuyo esto Esto es tuyo ag
agarra además mir escúchame esto te va a
servir en la chakra ya en las labores
agrícolas además era el burro que más
quería la abuelita y si estás con el
burro estás con abuelita Además tú sales
ganando esto es una caja vieja acá de no
debe haber nada debe haber cosas viejas
Yo Soy amante de la madera doctor Sí sí
señor Jesucristo señor notario señor
notario Sí estoy de acuerdo Yo me quedo
con mi borrito n más porque era el
animal favorito de mi abueta
as muy bien habiendo escogido la
herencia procedo a leer las últimas
voluntades de la señora santusa doctor
ya no es necesario leer las últimas
cláusulas mejor voy a firmarlo de una
vez hay que firmar porque la lluvia nos
gana voy a
[Risas]
firmar firma firma firma pero no crees
que tiene que terminar firma firma firma
ya firma digital
digital una selfie más tal vez alguien
seado entra entra Pues a la selfie entra
Oye retirarse doctor Gracias pero no
Richard No seas tan apresurado Sería
bueno siempre que termina de leer el
señor
notaro procedo a leer las últimas
condiciones a ver yo santusa Quispe debo
precisar que el nieto que cuide lo más
preciado que es mi burro Mariano en este
caso el señor Juanito claro yo será
poseedor de las 10000 hectáreas de
terreno en los valles más fértiles de
urubamba
también mis casas en los Estados
Unidos y mis Minas en las
bambas y en conformidad descanso en paz
Atentamente santusa Quispe
de gracias gracias señores están
conformes un momento él no puede tener
este burro doctor porque él no es una
persona calificada yo he estudiado
medicina nadie así que yo me voy a
quedar con el burro Lo siento pero los
papeles han sido firmados por ambos el
burro se queda con el señor Juanito y
usted se queda con el baúl Sí ahí tiene
razón tiene razón usted ha enfermado eso
hay que respetar y mi borro me quedo yo
muy bien paso a retirarme nos vemos
Señor chupito nos vemos señor Juanito
Quispe nos vemos señor Jesucristo
notario seor notario asistente sígame
primo
hermano primo hermano Sí tú eres mi
primo hermano Sí pues primo tú sabes que
yo te quiero mucho Sí yo también primo
Sí sí a prometo sabes qué cosa vas
disculpar no voy a poder acompañarte en
abrir tu cofre porque tengo que ir a ver
cómo estarán mis menas en las bambas
como estarán mis hectáreas en orob Bamba
y también mis casas en Estados
mucha suerte con Yo ya me paso
a Pame
Pame don Juanito Pero yo soy tu prima
que más te quiere ahí nos vemos
rechar aquí tiene que
estar lleno de
oro buen abuelita santusa buena hora que
te fuiste
qué es esto Ah Aquí está aquí está qué
es esto esto debe ser el mapa de un
tesoro caíste por interesado chupil
H
[Música]